# 软件工程师的圣诞故事

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/a-christmas-tale-of-software-engineer-8a8ffa21b0c0>

## 好孤独好空虚，现在该怎么办？

![](img/a1cdaf55c53f4d368a22de3482c60e0c.png)

from unsplash by ilyapavlov

这是圣诞节前的一个晚上，我写下了这个故事。我不知道我会写些什么。只是太孤独了，在我的房间里，我一个人。当我家离这个城市(我生活的城市)很远的时候。

那么…
我该怎么做，来填补这空虚？？

**TLDR；**

*   我在这里做了一个简单的库:[https://github.com/pairworking/humanizer](https://github.com/pairworking/humanizer)
*   这只是一个个人故事。

## 完成办公室的任务

开始想，也许我可以在这几个小时里有所作为。我从办公室打开我的项目。读一些代码，嗯，所有的事情都已经完成了。仍在审核进度中，意味着在有人审核之前我不能做任何事情。消极的选择。

但是也许，我可以为我所有的项目目录做一些清理。删除不必要的目录。

开始做这份工作。第一件事是，我的 golang 项目。由于我所有的项目都使用 glide，这是所有的项目都有自己的供应商文件夹。也许我可以删除 gopath 文件夹中的任何其他包。当然是所有在`go get package-name`之前收到的包裹。从:`$GOPATH/src/*any_package`开始，列出所有的包，并删除所有在主项目中作为库的项目。

我们开始吧…..

`$ sudo rm -rf github.com gopkg.in almighty_go project-masa-depan`还有很多。

等一下。我想我已经从办公室删除了我的项目。WTF！！。我记得有一些更改我还没有推送到远程分支😱。嗯，地狱耶..这是圣诞节，没有时间悲伤。我只是后来重写了它😎

## 寻找更“高效”的替代方式

好吧。为了避免另一个可能导致压力和疯狂的错误。我不会和任何关于删除的事情有任何联系。

然后我就打开 Quora，看一些睿智的回答，也看一些中帖。然后，又开始无聊了。什么鬼东西！！

然后，试着打开 Youtube，看一些不重要的东西，只是随便看看。但是广告让我心烦。不是视频配广告，而是广告配视频。关上它。

然后开始迷茫，我闭上眼睛，一切只是空虚。然后我想起了一些事情。也许我可以做一些图书馆。或者什么的。

再次打开我的 IDE，然后，随便输入一些东西。我做了一些简单的编程逻辑，这是我在大学几年里学到的。

那就是，创造一个程序，用英语说出数字。
例如:

```
1 => one
10 => ten 
25 => twenty-five
```

嗯，这种工作，成功让我富有成效，它让我有点思考。我在戈朗做的。后来，我开始困惑，我称之为迷你项目。它甚至看起来不像一个图书馆。这只是一个非常简单的项目。老实说，我更愿意称它只是一个功能。嗯…也许我会说得更人性化些。因为我认为这将以人类的方式表达数字。也许以后我可以添加更多的特性。嗯…有意思😈

然后把它推给 github，并运行它。嗯。看起来不错。

[](https://github.com/pairworking/humanizer) [## 配对工作/人性化

### 人性化-以人类的方式人性化

github.com](https://github.com/pairworking/humanizer) 

为了使它看起来更专业，我做了一些文件，和一些例子。英雄联盟

```
func ExampleNumberToWords() {
 res := NumberToWords(24)
 fmt.Println(res)
 // Output: twenty-four
}
```

等等，我有一个朋友打来的电话。他们邀请我一起在外面闲逛。好吧。

我从没想过，今年的圣诞节会和去年一样。但至少，我今晚很有收获😆